Написать следующие запросы:
1. Отобрать ФИО студентов, которые в 2020 или 2021 году получили более 5 дополнительных очков, но не закрыл и последнюю сессию на 5. 
2. Вывести пары ФИО преподавателя и ФИО студента, такие, что по предмету, который вёл этот преподаватель у студента осталась задолженность.
3. Получить средний балл по потокам C#, Java и Python (1 курс прошлого года).
4. Получить средний балл по группам C# (1 курс прошлого года).
5. Для каждой буквы алфавита найти средний балл студентов второго курса, у которых фамилия начинается с этой буквы.
6. Отобрать наиболее востребованные общежития (упорядочить по убыванию, сколько раз его выбрали) среди студентов у которых средний балл больше 80.
7. Отобрать пары: преподаватель, предмет и средний балл, полученный на этом предмете. Упорядочить по убыванию по среднему баллу.
8. Проделать предыдущий запрос, убрав две лучшие и две худшие оценки в каждой группе по каждому предмету.
9. Найти пары студент и максимальный и минимальный балл, которые он получил
10. Для каждого студента получить группу к которой он относится: >86 баллов - отличник, от 71 до 86 ударник, от 56 до 71 троешник, меньше 56 - двоечник. В результирующей таблице у вас должны быть пары студент, и группа, куда вы его отнесли 