Написать следующие запросы:
1. Отобрать номера всех студентов, которые в 2020 или 2021 году получили более 5 дополнительных очков. 
2. Вывести пары номер дисциплины и номер студента, по которым студент не сдал экзамен(зачет).
3. Отобрать всех студентов старше 20 лет (на данный момент времени).
4. Отобрать все различные даты рождения студентов, имя которых начинается на букву "А".
5. Отобрать все предметы, по которым следует сдавать экзамен во 2 семестре, и при этом нет зачета в 1-м семестре.
6. Получить вторую десятку студентов (номера) по числу дополнительных баллов (по общаге).
7. Для каждого студента (код) получить его средний балл.
8. Отобрать дисциплины (код), по которым макимальный балл меньше 95.